Nazwa scenariusza: Licytacja przedmiotu

Zdarzenie inicjujące:
Licytujący wybrał opcję zalicytowania wybranego przedmiotu.

Warunki początkowe:
- Użytkownik musi potwierdzić swoją tożsamość.

Scenariusz interakcji:
1. Licytujący wybiera opcję zalicytowania przedmiotu.
2. Licytujący musi podać swoją tożsamość, nazwę przedmiotu oraz kwotę za którą chce zalicytować przedmiot.
3. System informuje licytującego o pomyślnym zalicytowaniu przedmiotu. (Wyjątki: "Przedmiot o danej nazwie nie istnieje", "Kwota nie jest wyższa od aktualnie zaproponowanej")
4. System odnotowuje zmianę aktualnej kwoty dla danego przedmiotu.

Scenariusze alternatywne:
3a: "Przedmiot o danej nazwie nie istnieje"
3a1: System informuje o braku przedmiotu o podanej nazwie - podbicie kwoty nie powiodło się.

3b: "Kwota nie jest wyższa od aktualnie zaproponowanej"
3b1: System informuje licytującego, że zaproponowana przez niego kwota jest zbyt niska i podbicie kwoty nie powiodło się

Warunki końcowe:
Przedmiot został zalicytowany za daną kwotę przez danego licytującego.
